يوم جديد
وفلوق جديد
الفلوق رقم208
وسلام عليكم
سلام عليكم ورحمه الله وبركاته جميعا اخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
جهزنا كل الاغراض
وحاليا احنا ماشين
الي سان دييغو
جاء عبد الله يودعني
يلا عبد الله نشوفك علي خير
يلا
مع السلامة
حاليا ان شاء الله متجهين الي محطة القطار
و راح ناخذ بالقطار ساعة و نص ال من نوصل الي سان دييغو
لاس انجلوس كانت جميلة ^_^
و نودعها :(
و هاذي هي محطة القطار وصلنا
طيب الحين بوابتنا من فين؟!
هنا الاستعلامات و راح نسالهم ان شاء الله عن البوابة
مكتوب روح عند رقم 12 B
شوفوا احنا وين!!
حلو
هذا 3b و 4b
نمشي قدام اجل
و هذا هو المكان 12b
و هذا هو القطار !
شوفو كيف محطة القطار يا جماعة
درجة الحرارة 30 لكن فيه هواء
ونركب القطار
إن شاء الله نطلع الطابق الي فوق
يا سلالالالالام
ساعة ونص ان شاء الله لما نوصل
نستغل هازا الوقت ومنتج
بسم الله وبدينا الرحلة
شوي نتأكد من الحجز
كنا جالسين في المكان الخطاء طول الوقت
وجابنا الاكل
تحديث...
ما زلنا في نص الطريق
وصلنا عند مدينه اسمها سانتا انا
وباقي على محطة سنديغو
شوفو كيف ولاية كالفورنيا صحرا
حمد الله وصلنا و هنا سنديغو
ولله كأنه فانكوبر
ننزل تحت
طيب حالين اشوف إذا الفندق قريب من هنا ولا لا
طلع الفندق بزبط يبعد 20 دقيقة من هنا
راح نمشي ونتجه الى الفندق بإذن لله
قربنا ما بقي شي
و احلا شي اننا ساكنين في وسط المدينا
يعني ما نحتاج اوبر ولا شي
اما حين مدينا جميلة ولله
وصلنا الفندق الحمد الله
بسم الله الرحمن الرحيم
طيب الخطة الحين يا جماعة
لنتسبح ونصلي بعدها ننزل تحت ندور لنا على مطعم